Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/391.*.resx
Languages: ja

# 0243 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Well then, where are we headed?
ja: それでは、どこに向かいますか？

# 0244 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: For starters, the music room.
ja: とりあえず、音楽室ね

# 0245 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: The music room… you say?
ja: 音楽室……ですか

# 0246 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: They could hear a piano melody coming from an empty music room.
ja: 確か、誰もいない音楽室から ピアノのメロディが聞こえてくる

# 0247 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That's how the story goes, if I recall correctly.
ja: そんな話だったように記憶して いますが

# 0248 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I just realized something.
ja: ちょっとひらめいたことがあるのよ

# 0249 (391.ja) KYON (キョン)
source: Realized?
ja: ひらめいた？

# 0250 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yeah. Tsuruya came in here just now to return a book she borrowed from Mikuru, right?
ja: ええ。さっき鶴屋さんがみくるちゃ んから借りた本を返しに来たでしょ

# 0251 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: While I was reading it, there was something that stood out…
ja: あの本を読んでて、ちょっとね

# 0252 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What could you possibly have realized from such a dry-looking book?
ja: あの見るからに固い内容そうな 本で、いったい何をひらめいたと？

# 0253 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'm gonna head straight to the scene.
ja: さっそく現場へ向かうわよ

# 0255 (391.ja) KYON_SIS (妹)
source: I'm coming toooo!
ja: あたしも行くー

# 0256 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's fine, just follow my lead.
ja: いいわ、じゃ、ついてきて

# 0257 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Oh, I know.
ja: あ、そうだ

# 0258 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: How about you be my assistant for today, little sister?
ja: 妹ちゃんには、今日一日あたしの 助手になってもらおうかしら

# 0259 (391.ja) KYON_SIS (妹)
source: What's an assistant?
ja: じょしゅってなーに？

# 0260 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: It's an important person that helps out a detective.
ja: 探偵や刑事をサポートする 大事な役割よ

# 0261 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: In a way, you'd be like Blue or Yellow.
ja: 言ってみれば、妹ちゃんはブルーか イエローってとこね

# 0262 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'd be Red, of course.
ja: もちろん、あたしはレッドよ

# 0263 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I don't really think that works as an analogy…
ja: 例えとしてかなり間違っている と思うのだが……

# 0264 (391.ja) KYON_SIS (妹)
source: Yayyy, I like Blue~
ja: わーい、ブルー好きー

# 0265 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well that works out nicely then.
ja: そう、それは良かったわね

# 0266 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I think I'd better teach my sister to be a bit more suspicious of people.
ja: 我が妹にはもう少し人を疑う ということを教えた方がいいな

# 0267 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She especially needs to learn to pay no mind to anything Haruhi says.
ja: とくにハルヒあたりの言うことは 積極的に聞き流すべきだと

# 0268 (391.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Then let's head for the music room!
ja: それじゃ、音楽室に向けて出発！

# 0269 (391.ja) KYON_SIS (妹)
source: Let's goooo!
ja: しゅっぱーつ！

# 0272 (391.ja) KYON (キョン)
source: Off they go…
ja: 行っちまった……

# 0273 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: At this rate, we won't be able to leave Miss Suzumiya alone.
ja: このまま涼宮さんを放っておく わけにはいきません

# 0274 (391.ja) KYON (キョン)
source: You don't need to tell me that.
ja: そんなことは、言わなくても 分かってる

# 0275 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In our current situation, we don't know what might happen if we leave her unattended.
ja: 今この状況でハルヒを放置してたら 何が起こるか分かったもんじゃない

# 0276 (391.ja) KYON (キョン)
source: For the time being, we'd better just keep our eyes on her.
ja: とにかく、ハルヒから目を離さない ようにするしかない

# 0277 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That's right.
ja: そうですね

# 0278 (391.ja) KYON (キョン)
source: That reminds me, Asahina.
ja: そういえば、朝比奈さん

# 0280 (391.ja) MIKURU (みくる)
source: Yes, what is it?
ja: はい、なんでしょうか

# 0281 (391.ja) KYON (キョン)
source: That book Haruhi was just looking through— what's it about?
ja: さっきハルヒが見ていた本って どんな内容なんですか？

# 0282 (391.ja) MIKURU (みくる)
source: Um, this.
ja: えと、これです

# 0283 (391.ja) KYON (キョン)
source: W-well…
ja: こ、コレは……

# 0284 (391.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I see. So this is what caused Miss Suzumiya's revelation.
ja: なるほど、これが涼宮さんの ひらめきの理由というわけですね

# 0285 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The moment I read the title, I was overcome by intense dizziness.
ja: 本のタイトルを目にした瞬間、俺は 激しい目眩に襲われた

# 0286 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I could tell it was nothing more than a feeling.
ja: いや、そんな気がしただけなのは 俺だって分かっている

# 0287 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I was astonished by how perfect—or rather, how awful—the timing was.
ja: ただ、あまりのタイミングの良さ いや、間の悪さに驚愕したのだ

# 0288 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Anyway, this is what was written on the cover in huge letters—
ja: なにせ、本の表紙には目立つ太字で こう書かれていた

# 0289 (391.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: #P05"The Ill-Fated Musicians"#P01
ja: #P05『悲運の音楽家たち』#P01と――

# 0290 (391.ja) INFO (CHOICE)
source: Test Option
ja: テスト選択肢
